Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 21=
Shen.
J'y ai réfléchi.
M. Hu
Il consacre du temps chaque midi à donner des cours particuliers à Minghui.
Devrions-nous manifester notre reconnaissance ?
— C’est vrai.
— Je lui ai déjà apporté des côtelettes, maman.
Les côtelettes ne comptent pas vraiment.
Ce n'est rien.
— Je suis de retour.
— Il nous faut encore le remercier comme il se doit.
Mingzhu, je vais te servir du riz.
Bien.
Tu dois avoir faim.
Allez, mange d'abord.
Tu as fini toute la soupe et la viande.
Yu Jingxiang a dit merci.
Elle n'a pas besoin de me remercier.
C'est moi qui devrais la remercier.
Dis-lui de ne plus remuer le couteau dans la plaie.
Elle a failli nous faire douter de nous-mêmes.
Ta mère est toujours comme ça.
Elle accomplit une bonne action.
Mais elle n'adoucit jamais ses propos.
Elle n'est pas facile à satisfaire.
Je sais que je ne suis pas facile à satisfaire.
Si vous voulez quelqu'un d'agréable,
trouvez quelqu'un d'autre.
Regarde-toi.
Zhixia.
Laissez-moi vous dire.
Aujourd'hui, Hu Gang
Il n'arrêtait pas de me parler.
Quand j'ai mentionné Feng Meiqi,
Il s'est immédiatement tu.
Il avait l'air dévasté.
Avez-vous un tant soit peu de bon sens ?
Pourquoi voudriez-vous évoquer Feng Meiqi ?
Je n'avais pas le choix.
Si je ne parviens pas à briser sa défense,
Il n'arrête pas de me faire la leçon.
Toi...
Honnêtement, mon enfant.
Il te traite si bien.
Ne devriez-vous pas faire preuve de gratitude ?
Tu ne sais pas ce qui est bon pour toi.
Vous n'avez aucun sens de la gratitude.
N'en parlez plus.
Zhu.
À votre hôtel,
Vous avez ces tickets repas pour le personnel.
Ou les cartes repas, c'est ça ?
Et si on en achetait quelques-uns pour M. Hu ?
Mais Hu Gang est célibataire.
Qui inviterait-il avec une carte-repas ?
Son futur beau-père.
Ni Debao.
Ni Debao ?
Ni Débao
a déjà aidé Mlle Ni
Obtenez le compte WeChat de M. Hu.
Pourquoi Ni Debao est-il si peu fiable ?
Nous ne pouvons absolument pas acheter cette carte.
Il finira par l'utiliser sur Ni Debao.
Et qui sait
quelle femme il emmènera avec lui.
Arrête de passer du temps avec Ni Debao.
Vous ne retiendrez que les mauvais côtés.
Que diriez-vous de
On lui donne simplement une enveloppe rouge ?
Qu'en penses-tu?
Une enveloppe rouge fait l'affaire.
Très bien, je vais aller chercher de l'argent.
Une enveloppe rouge, alors.
Remerciez-vous M. Hu ?
ou en l'entraînant dans des ennuis ?
Que...
Alors comment devrions-nous le remercier ?
Toi
devrait lui offrir un cadeau spécial.
Quelque chose d'utile à la maison ou en voyage.
Quelque chose qui lui servira toute sa vie.
Quel genre de cadeau ?
Moi.
Monsieur Hu Gang, c'est vous ?
Oui je suis.
Bonjour.
Merci
d'avoir pris soin de notre Shen Minghui.
Savourez un bon repas.
Voici.
Merci.
À demain.
Qu'est-ce que ça fait ?
Hormis les vêtements,
Vous ne ressemblez absolument pas
à Feng Meiqi.
Tu ne sais rien.
Bonjour, Monsieur Hu.
Je m'appelle Ni.
C'est beaucoup trop forcé.
M. Hu
a déjà été blessé une fois.
Ne pourriez-vous pas essayer un style différent ?
Laissez-moi vous dire.
Les hommes tombent toujours dans le même piège
encore et encore.
Regardez mon père.
Maman, entre.
Que fais-tu?
— Allez.
— Maman travaille.
Regarder.
Vous êtes enceinte ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
que vous ne pouvez pas avoir d'enfant maintenant ?
C'est arrivé comme ça.
Nous allons nous marier de toute façon.
Xu Zhidong est-il au courant ?
Je n'ai pas eu l'occasion de lui dire.
Je vais lui dire maintenant.
Tu ne peux pas encore lui dire.
Nous devons
d'abord rendre visite à sa mère à l'hôpital.
Observez leur attitude.
Pourquoi?
Pourquoi quoi ?
Lorsque vous n'êtes pas enceinte,
vous avez de nombreuses options.
Quand on est enceinte,
on n'en a pas. Compris ?
S'ils découvrent que vous êtes enceinte maintenant,
Vous devez épouser Xu Zhidong.
Vous n'aurez pas le choix. Compris ?
Tu n'as absolument aucun bon sens.
Maman.
Zhidong.
Comment allez-vous aujourd'hui?
Vous vous sentez mieux ?
Bien mieux.
Bien.
Xu est allé au réservoir
tôt ce matin et a attrapé un poisson
et l'a cuisiné en soupe pour vous.
Pas mal.
Vous en voulez ?
Non.
Si ton père, ce bon à rien, tenait vraiment
à moi à ce point, est-ce que je...
Aurais-je finalement
eu besoin d'une transfusion sanguine ?
Encore.
Tata.
Chen, tante.
Livres.
Zhidong.
Donne-le-moi.
- Yu.
- Mme Yuan.
Vous êtes ici.
Zhidong.
— Aidez-moi à me redresser.
— Comment va-t-il maintenant ?
Vous vous sentez mieux ?
Je me sens beaucoup mieux.
Pas besoin de se redresser.
— Tante.
— Pas besoin de se lever, allonge-toi.
Vous êtes vraiment trop poli.
— Lentement.
— Je dois me lever.
Ralentir.
Je dois vraiment me redresser.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous êtes beaucoup trop poli.
Poli à propos de quoi ?
- Que dites-vous ?
- Vous avez fait tout ce chemin pour me voir.
Livres.
Tata.
Bonne fille.
Je suis clouée
au lit depuis que je suis tombée malade.
Votre mariage a été retardé
à cause de moi.
Vous ne me blâmez pas, n'est-ce pas ?
Tante, bien sûr que non.
S'il vous plaît, ne dites pas cela.
Exactement. Pas du tout.
Ne restez pas debout, asseyez-vous.
Bien.
Êtes-vous confortablement allongé(e) ?
J'ai vraiment frôlé la mort cette fois-ci.
Tu m'as manqué.
Yu.
S'il vous plaît, ne dites pas cela.
Un mariage est un événement
qui concerne les deux familles.
Je devrais contribuer également.
Droite.
Regarder.
J'ai demandé à quelqu'un de choisir une date.
Ici.
Le 26 de ce mois
est une journée particulièrement propice aux mariages.
Une date vraiment propice.
Donc je pense
Nous devrions tout simplement célébrer le mariage.
pour les deux enfants ce jour-là.
Le 26 de ce mois.
Une bonne journée.
Bien.
Oui, c'est une bonne date.
Mais je le suis... Vous voyez, je le suis...
Je suis toujours à l'hôpital.
Je n'ai absolument rien préparé.
Est-ce trop précipité ?
Yu.
Je comprends, vraiment.
Mais comme on dit,
quand un homme grandit, il devrait se marier,
et une femme devrait se marier.
Les deux enfants ne sont plus petits.
Même l'enfant du camarade de classe de Bichen
est déjà à la maternelle.
Oui.
En tant que parents,
Nous devrions nous dépêcher
d'organiser leur mariage.
Notre devoir est alors accompli, n'est-ce pas ?
Oui.
On peut opter pour un mariage simple.
Il suffit de suivre ce que nous avons convenu précédemment.
Une dot de 200 000 yuans,
et un petit appartement fera l'affaire.
Tante, ne vous inquiétez pas.
Ma mère avait déjà donné son accord.
Oui, tout est réglé.
Tout est réglé.
Bien.
Zhidong.
Ton père m'a préparé cette soupe.
Je devrais le boire pendant qu'il est chaud.
Sinon, il va refroidir.
Tante, je vous le servirai.
Ce qui s'est passé?
-Bichen.
-Chen.
Ce qui est faux?
Chen.
Je vais bien.
Elle a probablement rejeté la couette
en pleine nuit et a attrapé froid.
La météo...
Elle a besoin de rester au chaud.
Livres.
Vous sentez-vous mieux ?
Je vais bien, tante.
Elle va bien, Yu.
Dans ce cas,
Prenez votre temps et reposez-vous.
Je ramènerai d'abord Bichen à la maison.
Tante, nous allons partir alors.
Allez-y.
Maman, je vais les accompagner.
D'accord, d'accord.
Quand je serai libéré,
Viens à la maison
et assieds-toi un peu.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Un peu mieux.
Tu as vomi tout ton petit-déjeuner.
Je t'achèterai un thé au lait chaud.
Non.
Ce n'est pas sain.
La princesse du thé au lait
affirme que le thé au lait n'est pas sain.
Êtes-vous enceinte ?
Aller se faire cuire un œuf.
Je plaisantais.
Zhidong.
Pas besoin de nous raccompagner.
Allons-y.
Je pars.
Retournez à l'intérieur.
Au revoir, tante.
Ils sont partis.
Chen,
Envoie-moi un message WeChat
quand tu seras rentré(e).
Comment se porte généralement Bichen ?
Mieux que le mien.
Elle a mangé et bu.
Normalement, de nos jours, n'est-ce pas ?
Maman, ne t'inquiète pas.
Elle vient de dire ça
qu'elle avait mal au ventre.
Je lui ai proposé de lui acheter un thé au lait,
mais elle a refusé.
Bon garçon, mon fils.
Maman.
À quoi penses-tu ?
Je veux dire, Chen et moi
sont généralement très prudents.
Dans.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Aller se faire cuire un œuf.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Faites ce que vous voulez ailleurs.
Je n'ai pas causé de problèmes récemment.
Monsieur Hu.
Mangez quelque chose de bon.
Toi...
Prenez-le.
Le fait que vous veniez ici tous les jours
n'affecte pas votre travail ?
À demain.
Et puis la boîte à lunch d'hier...
( Réunion de compétition de niveau intermédiaire du groupe Nanzhou Dianlan )
Prochain candidat : ​​Zhang Hao.
Bonjour à tous.
Je suis Zhang Hao,
du bureau administratif.
Le poste pour lequel je postule est
Responsable des ressources humaines.
Depuis mon arrivée au sein
du groupe Dianlan il y a 12 ans,
J'ai toujours travaillé dans l'administration.
et les ressources humaines.
Pour le recrutement annuel sur le campus
et les principaux salons de recrutement
du secteur,
J'ai toujours été l'organisatrice principale.
C'est merveilleux.
Yu.
Les filles sont vraiment les meilleures.
Oui.
Une fille prend bien soin de vous.
C'est pourquoi je vais bientôt sortir de l'hôpital.
C'est rare.
Vous me faites en réalité des compliments.
Doucement, vous.
Qu'est-ce que c'est?
Si je veux vous féliciter,
dois-je le dire à voix haute ?
Où d'autre pourrais-je le mettre alors ?
Dans une enveloppe rouge.
Allez, donne-moi ton téléphone.
Envoyez-moi une enveloppe rouge.
Espiègle !
Arrête de déconner.
Tu fais toujours l'idiot ici.
J'ai quelque chose de sérieux à vous annoncer.
Vous changez de sujet
dès que j'évoque les enveloppes rouges.
Bon, dis-moi ce qui est sérieux.
Il s'agit de Bichen.
Elle pourrait être enceinte.
Êtes-vous sérieux?
Oui.
Ton frère
C'est vraiment quelque chose.
Maman.
Est-ce vraiment quelque chose à saluer ?
Pourquoi fais-tu cette tête-là ?
Il n'y a personne d'autre ici,
juste nous deux.
Nous pouvons discuter correctement.
Si elle est enceinte,
puis le mariage
Il faut régler ça rapidement.
Vous devriez rapidement
empocher ces 200 000 yuans.
à la famille de Bichen.
Et
pour le banquet et l'entreprise de mariage,
Demandez à Mingzhu de s'en occuper.
Non, attendez.
Non, ce n'est pas urgent.
Pour qu'elle commence à avoir du ventre,
Cela prendra encore du temps.
Je pensais,
Bien,
à propos de Bichen.
Elle est déjà enceinte.
Alors je pensais,
Ce qui est fait est fait.
et à propos de la dot...
Tu as perdu la tête ?
Tu m'as fait peur.
À quoi penses-tu ?
Mais où avez-vous bien pu trouver une idée pareille ?
Non...
Ce bébé dans son ventre,
c'est votre propre petit-enfant.
Je sais que.
Si elle épouse
un membre de cette famille et découvre la vérité,
Comment vous verra-t-elle, vous et notre famille ?
Mais...
Tu as déjà failli à ton devoir envers une fille.
Tu ne peux pas
non plus décevoir la fille d'une autre famille.
Je ne l'ai pas fait.
Écoute-moi, maman.
Si jamais les futurs beaux-parents de Jiao
osent lui faire ça,
Je serai le premier à les combattre.
Je les mettrais en pièces.
(20 % de réduction après 20h00)
(Zhang Hao, candidat présélectionné au premier tour
pour le groupe Lilan, score global de 9,5)
Bonjour, je voudrais payer.
Monsieur.
La réduction ne s'applique qu'après 20h00.
Je paierai simplement le prix fort.
Facturez-moi le montant dû.
Bien.
Je vais scanner votre code.
(Candidats présélectionnés pour le premier tour)
Ici.
Monsieur, ceci n'est pas votre code de paiement.
J'ai appuyé sur le mauvais.
Ici.
Jiao.
Un beignet.
Saveur chocolat.
Aujourd'hui, vous n'avez pas
acheté les articles en promotion.
J'ai payé le prix fort aujourd'hui.
Zhang, vous êtes généreux aujourd'hui.
Bâtonnets épicés.
Bâtonnets épicés ?
Chips.
Chips?
Et votre caramel au lait préféré.
Mais ce sont tous des aliments de mauvaise qualité.
Maman ne le permettra pas.
Maman ne te permet pas d'en manger.
Papa l'autorise. Mange.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Pour une fois, je prends la parole.
Que se passe-t-il?
— Tout va vraiment bien ?
— Aujourd'hui, ma mère
— J'ai failli exploser.
— Mange.
Vous n'avez aucune idée de ce que cette femme
a fait.
Jiao, combien de fois te l'ai-je dit ?
Vous ne pouvez pas manger ça, vous comprenez ?
Ce sont tous des aliments de mauvaise qualité.
Tu es encore jeune.
Mon père me les a achetés.
Il me les a mis de force dans les mains.
Zhang Hao.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Les enfants ne peuvent pas manger ce genre de malbouffe.
(Zhang Hao, candidat présélectionné pour le premier tour
au sein du groupe Lilan)
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez été présélectionné(e) ?
Pas de cadeaux.
Je ne soigne personne.
Et j'ai quand même atteint la finale.
Je voudrais donc inviter Mlle Jiao
partager un bâtonnet épicé.
Vous pensez que c'est excessif ?
Pas du tout.
Ma main gauche me semble vide.
Directeur Zhang.
Ma main droite me paraît vide elle aussi.
Papa.
C'est formidable d'avoir quelqu'un
de chaque côté.
J'ai faim.
Directeur Zhang, avez-vous cuisiné ?
Cuisiner quoi ?
Nous irons manger au restaurant.
Allez cuisiner.
Bien.
En fait, j'ai déjà fait les courses.
Jiao.
Votre père est sur le point de devenir réalisateur.
Regarde ce que mon père m'a acheté.
Un beignet au chocolat.
Tellement chic.
Minghui, viens ici.
S'asseoir.
Que veux-tu?
Canne à sucre.
Vous êtes généreux.
Que veux-tu?
Monsieur Hu a-t-il un comportement étrange ?
à l'école récemment ?
Monsieur Hu ?
Oui.
À chaque fin de cours,
Il fait ceci, cela et cela.
Il est aux anges tous les jours.
D'accord, compris.
Fais-moi une faveur et travaille plus dur ces derniers temps.
Étudiez correctement.
Sinon, j'aurai la face perdue
en allant à l'école.
Dans.
Est-ce que mon résultat d'examen
Cela a-t-il quelque chose à voir avec vous ?
— Ne fais pas ça.
— Espèce de morveux.
Que devrait cuisiner mon père demain ?
Préparez du poulet épicé.
Monsieur Hu ne mange pas de nourriture épicée.
Je fais.
La canne à sucre est à vous.
J'espère que ça te brûlera la bouche.
Merci, Ni.
Je vous en prie.
Les côtelettes braisées sont arrivées.
Très bien, merci.
Savourez lentement.
Merci.
Qui a commandé le poulet épicé ?
M. Hu Gang l'a commandé.
Monsieur Hu Gang a commandé pour lui-même ?
Vous avez mis trop de piments.
Il doit nous considérer comme sa propre famille.
La chaleur...
La chaleur est-elle trop forte ?
C'est délicieux.
Tu ne
lui as pas apporté ce repas préparé avec amour ?
L'amour ne doit pas être utilisé à outrance.
Dès que quelque chose devient excessif,
Cela devient un problème.
Que faites-vous ici ?
Il y a un cas.
Je souhaite discuter
de sa faisabilité avec vous.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
Les mariés ont une demande.
C'est un peu...
Un peu quoi ?
Un peu inhabituel.
À quel point est-ce inhabituel ?
Le nom de famille du marié est Niu.
Le signe astrologique de la mariée est le Bœuf.
Ils se sont rencontrés lors d'un événement d'entreprise,
alors qu'ils nourrissaient les vaches.
Donc...
Donc?
Ils aimeraient avoir une vache
comme invitée spéciale.
Et cette vache
doit performer ?
Non.
Il suffit qu'il reste là.
Mais il ne peut pas bouger
et il ne peut pas faire caca.
C'est facile. Je peux m'en charger.
N'acceptez pas si vite.
Réfléchissez d'abord
à sa faisabilité.
J'ai signé le contrat.
J'ai une responsabilité.
Mingzhu.
La grossesse vous a-t-elle ralentie ?
Cet éleveur de bétail en banlieue
est un ancien camarade de Ni Debao.
Convaincre une vache
d'assister à leur banquet est facile.
Non.
La vache doit rester immobile.
Je sais, ça ne peut pas faire caca.
Droite.
Ne t'inquiète pas.
Vous vous concentrez sur la signature du contrat
et l'encaissement de l'acompte.
Je m'occuperai du reste.
Mingzhu.
Le poulet épicé de ton père est délicieux.
Mon père pensait l'avoir fait pour M. Hu.
Je me suis emballé pour rien.
Attendez de voir quand j'aurai convaincu M. Hu.
Commander à manger sera
la même chose que s'il commandait.
Aucune différence.
Ne vous vantez pas trop tôt.
N'oubliez pas
Tu es toujours habillée comme Feng Meiqi.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie dans son cœur,
Il n'a pas lâché prise sur Feng Meiqi.
Bientôt.
Très bientôt.
Est-ce que ça fonctionne ?
C'est terminé.
Tu m'as vraiment mis dans un pétrin.
Celui qui tient des roses n'a besoin d'aucun dieu.
Monsieur Hu.
Montre-moi tes devoirs.
Shen Minghui.
As-tu une autre sœur ?
OMS?
Dans?
Son nom de famille est Ni.
Pourquoi le vôtre est-il Shen ?
Ce n'est pas ma vraie sœur.
Est-ce qu'elle va bien ?
Ce qui s'est passé?
Rien.
Monsieur Hu.
L'aimes-tu ?
Les enfants ne doivent pas s'immiscer dans les affaires des autres.
Vous vous êtes encore trompé.
Je vous l'ai expliqué hier.
Recommence.
(Dans)
Si vous m'appelez,
Je vais faire demi-tour.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Reprenez votre travail.
Je ne comprends pas.
Vous gérez une entreprise spécialisée dans l'organisation de mariages.
Pourquoi as-tu besoin d'emprunter une vache ?
La concurrence est rude en ce moment.
Nous répondons à tous les besoins du client.
Même s'ils veulent un roi démon,
Il me le faut.
La vache en elle-même n'est pas difficile à identifier.
Mais...
Arrête de tourner autour du pot.
Vous voulez de l'argent ?
Si vous voulez de l'argent, vous en aurez.
Dites-le plus tôt.
Dites-le plus tôt, je vais recevoir de l'argent.
Je vais régler ça.
convenablement pour vous.
Ton visage paraît pâle.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Vous pouvez donc constater que je suis malade.
Alors c'est exact.
Classe, faites attention à l'heure.
Pour les grandes questions,
réfléchissez pendant cinq minutes maximum.
Si vous ne parvenez pas à le résoudre, passez à autre chose.
(WeChat. Ceci)
(Ni : Bonjour M. Hu,
je suis la sœur de Shen Minghui)
(Bonjour)
Trois, deux, un.
Monsieur Hu.
Ce qui est faux?
Vous ne vous sentez pas bien ?
J'ai eu un rhume il y a quelques jours.
J'ai encore un peu de toux.
Je suis juste venu dire bonjour.
Je ne t'ai pas apporté à manger ces derniers jours.
Vous n'êtes pas mort de faim, n'est-ce pas ?
Non.
La cantine me convient parfaitement.
La sœur de Minghui...
Je m'appelle Ni.
Dans.
Tu n'as pas bonne mine.
Je t'achète du bouillon de poulet.
pour vous aider à récupérer ?
Si vous êtes occupé...
Je suis libre.
Très bien, je vais donc monter.
D'accord.
Attendez-moi.
Veuillez m'attendre.
Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez vous asseoir.
Excusez-moi.
Nous souhaiterions passer commande.
Je suis désolé.
Nos plats sont exposés en évidence.
Vous devez les sélectionner dans la cuisine.
Alors...
Alors allons-y ensemble.
Pas besoin. C'est vous qui choisissez.
Je t'ai apporté de la nourriture pour plusieurs jours.
Je sais que nous aimons les mêmes saveurs.
Bien.
Je vais prendre une soupe au poulet
et un plat de viande
et un plat de légumes. Suffisant ?
Plus que suffisant.
D'accord.
Montrez-moi le chemin.
Par ici.
Bonjour, qu'est-ce que c'est ?
Je voulais juste vous poser une question.
Le problème de la vache est-il réglé ?
Ne vous inquiétez pas. C'est réglé.
Laissez-moi vous dire.
Il n'y a pas que la vache qui soit sauvée.
Hu Gang est presque prêt lui aussi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je lui témoigne simplement mon inquiétude.
Je lui ai dit que je ne
lui avais pas apporté à manger depuis des jours.
J'avais peur qu'il ait faim.
Avant de te rencontrer,
il ne mangeait jamais correctement de toute façon.
Bonjour.
Oui.
Emménagez.
Ici.
Monsieur Hu, oui ?
Ce que vous devez retenir.
Merci.
Exactement.
J'ai à peine mangé.
Heureusement, mon ami a eu pitié de moi.
et m'a apporté de la soupe au poulet.
Je te parlerai plus tard.
J'ai fini de commander les plats.
Je viens de t'entendre tousser à nouveau,
Alors je t'ai acheté des médicaments.
Une bonne nourriture accompagnée de bons médicaments
vous aide à récupérer plus rapidement.
Monsieur Hu.
Vous êtes très attentionné.
Vous pouvez le prendre après le repas.
Bonjour, Mademoiselle Zhang.
J'ai vérifié auprès des organisateurs de mariage.
La vache est arrangée.
Cette soupe au poulet est riche en protéines.
Cela peut renforcer votre système immunitaire.
Il est très efficace contre le rhume.
Vous vous sentirez mieux rapidement
après l'avoir bu.
Monsieur Hu.
Comment sais-tu tout cela ?
Pas vraiment.
Attention, c'est chaud.
Merci, vous êtes très gentil.
Pas vraiment.
Eau de céleri avec du tofu.
Merci.
Que diriez-vous d'un peu de vin de riz jaune chaud
pour vous deux ?
Ça réchauffe l'estomac.
Je ne bois pas.
Elle est enrhumée.
Elle ne peut pas boire non plus.
J'en veux un peu.
Réchauffez-le avec du gingembre.
Il chasse le froid.
Est-ce ainsi?
Bien.
Nous prendrons donc un pot.
Mais j'ai conduit.
Ça va,
J'ai un permis.
C'est formidable.
Merci, patron.
Très bien, j'arrive tout de suite.
Voici les clés.
Monsieur Hu, vous enseignez la physique.
Vous devez être très bon conducteur.
JE...
Je ne suis pas sûr.
Je viens tout juste d'obtenir mon permis.
et je n'ai même pas
encore conduit sur la route.
Alors j'ai vraiment de la chance.
être ici pour la première fois.
Bien...
C'est bon.
C'est vraiment le cas.
Meiqi.
Je pense que M. Hu est plutôt bien.
Il est.
Il est instruit et occupe un emploi stable.
Que demander de plus ?
Il est un peu ennuyeux.
Intéressant ou ennuyeux, tout est relatif.
Oui, ton père a raison.
Pensez à votre frère lorsqu'il était enfant.
Têtue comme une mule.
Absolument rigide.
Nous pensions tous les deux
Il aurait du mal à trouver une petite amie.
Pourtant, en deuxième année d'université,
Il a réussi
à séduire votre belle-sœur.
Jianqi est têtu.
Une fois qu'il a pris une décision,
Rien ne le fera changer d'avis.
Mais tout de même,
C'est un amour.
Bien plus chaud que Hu Gang.
Les hommes ont besoin d'un peu de conseils.
Vous devez leur apprendre, n'est-ce pas ?
Monsieur Hu tient beaucoup à vous,
Et pourtant, tu as soudainement cessé de lui parler.
Il est probablement en train de se morfondre chez lui en ce moment.
Incapable de manger ou de dormir.
Bien fait pour lui.
Il est beaucoup trop lent.
Désolé.
Je ne suis pas encore très entraîné.
Pas du tout.
Vous avez un excellent sens de l'orientation.
Si vous ne l'aviez pas dit,
J'aurais pensé que
vous aviez des années d'expérience.
Vraiment?
Désolé.
Ça va.
Regarde comme tes réflexes sont rapides.
Votre contrôle de la vitesse est excellent.
Tu te débrouilles bien.
Je crois que je commence à m'y habituer.
Tu vois, je te l'avais dit.
Vous autres, les physiciens, vous êtes formidables !
J'ai toujours eu un don pour la conduite.
Non, pas du tout.
Tu m'as bien encouragé.
Monsieur Hu, vous savez quoi ?
J'ai toujours admiré
Étudiants en sciences comme vous.
En ce qui concerne les circuits en série
ou en parallèle,
Je n'arrive jamais à les comprendre.
Mais vous les comprenez si clairement.
Vraiment ?
Si vous voulez apprendre,
Je peux vous l'apprendre.
D'accord.
Mais
Je suis peut-être un peu lent.
Et si je ne l'obtiens jamais ?
Eh bien, c'est possible.
Que dois-je faire alors ?
Je peux t'apprendre progressivement.
Tant que vous essayez,
Je suis sûr que vous l'apprendrez.
Bref, si quelque chose casse, on le répare.
Quoi?
J'ai dit que je ferais de mon mieux.
Allons-y.
Dois-je vous contacter ?
et l'inviter à dîner ?
Donnez-lui la possibilité de revenir.
Non.
Si vous ne lui parlez pas
et qu'il ne vous parle pas,
Vous resterez bloqué comme ça.
Cela ne me dérange pas.
Je ne crois pas qu'il puisse tenir le coup.
Vous ne comprenez pas.
Il faut bien qu'il y ait des règles dans ce genre de choses.
Celui qui cède en premier perd.
Vrai.
C'est vrai.
Très bien, alors laissons-le mijoter un peu.
Qu'il réfléchisse correctement à lui-même.
Bien,
Monsieur Hu est une très bonne prise.
Il a peut-être même une petite amie maintenant.
Impossible.
Il est célibataire
depuis près de trente ans.
Comment a-t-il pu en obtenir une
dès que j'ai reculé ?
Exactement, Meiqi a raison.
Laissez-moi vous dire.
Même s'il a une petite amie maintenant,
Il fait semblant.
C'est juste pour montrer Meiqi.
Cette astuce s'appelle
se faire désirer.
M. Hu n'est pas si calculateur.
Je peux l'entendre.
Mei Qi,
Je pense
Vous aimez toujours ça, M. Hu ?
Si tu l'aimes,
alors sois courageuse et fonce !
Ne le faites pas attendre.
Je vous le dis.
C'est comme réaliser un projet.
Jusqu'à ce que ce tampon final soit apposé,
Tout le monde a encore une chance.
Tu ne comprends pas. Mange ton repas.
Je ne comprends pas?
Comment se fait-il que je ne comprenne pas ?
Maman, papa, j'ai fini de manger.
Prenez votre temps, tous les deux.
Je rentre.
- Très bien.
- Vous avez terminé.
C'est terminé.
Prenez votre temps.
D'accord.
Bonjour.
Je suis désolé.
Je suis en plein milieu de quelque chose.
Je t'appellerai plus tard.
C'est mauvais.
Tu as froid ?
Tiens, mets mon manteau sur tes épaules.
Vous les filles, vous avez toujours peur du froid ?
Nous, les filles ?
Nous les filles, nous ne sommes pas si fragiles que ça.
Tenez, Monsieur Hu, mettez ceci.
Ne prenez pas froid.
Tu n'es toujours pas guéri
de ton rhume.
Non.
Le bouillon de poulet a tout arrangé.
Je me sens plus fort.
Allons-y.
Nous les filles...
Qu'est-ce que c'est?
Mon sac, la housse s'est glissée à l'intérieur.
Cette soupe au poulet est délicieuse.
J'ai une sensation de chaleur partout après l'avoir bu.
Oui, c'est exact.
J'ai dit que la soupe au poulet, ça marche.
Oui.
Ça marche.
Papa.
Où va-t-il à une heure aussi tardive ?
Maman.
J'ai acheté du lait
et je l'ai mis au réfrigérateur.
N'oubliez pas de le boire.
D'accord.
Quand je suis sorti tout à l'heure,
J'ai vu papa sortir aussi.
Certains clients l'ont appelé.
Ils lui ont demandé de jouer au mahjong.
C'est au salon de thé
de l'autre côté de la rue.
Oui.
(A-t-il vraiment besoin de prendre la voiture
pour aller aussi près ?)
Maman, je rentre.
Très bien, continuez.
Jianqi.
Ton père a dû mentir aujourd'hui.
Mais pourquoi mentirait-il ?
Écouter.
Je crois que mon beau-père
se comporte bizarrement.
Ce qui s'est passé?
Hier soir, il a dit à ma belle-mère,
Il allait au salon de thé
de l'autre côté de la rue.
Mais il est parti ailleurs en voiture.
Il est rentré très tard.
Et il n'entra pas.
Il est resté planté là, à la porte, à fumer.
Qu'il se comporte bizarrement
ou non ne vous regarde pas.
Bien sûr que non.
L'affaire est donc réglée.
Saviez-vous que votre père
a eu une liaison quand vous étiez enfant ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Ma mère a fait tout un scandale.
Même la vieille dame
qui vend des petits pains en a entendu parler.
Alors comment pouvez-vous être aussi calme à ce sujet ?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
S'il pleut, il pleut, et si elle
veut divorcer, elle veut divorcer.
Chacun devrait se débrouiller seul.
Si chacun se gère lui-même,
Le monde serait un endroit merveilleux.
Exactement, le timing est parfait.
J'ai trouvé cette vache pour toi.
Solide et bien construit.
Au sommet du monde bovin.
Cette vache est plutôt belle.
Est-ce qu'il fait caca ?
Non.
Parfait. Envoyez-le au client
et laissez-le confirmer.
D'accord.
Vous avez le temps de vous préoccuper de
votre beau-père,
Tu pourrais tout aussi bien
t'intéresser un peu à moi.
Quand tu m'as appelé hier,
Il se trouve que j'étais avec M. Hu.
«Je n'avais rien mangé.»
Un ami a vu à quel point j'avais l'air pitoyable,
alors il m'a offert une soupe au poulet.
Tu es dégoûtant.
Je suis actuellement dans une phase critique
de mon projet.
Alors arrêtez de m'appeler au hasard.
Tu me dérègles le rythme.
Tu es du genre à oublier tes amis
dès que tu vois un homme.
Vous parlez vraiment de rythme maintenant.
Hier, quand M. Hu m'a acheté
de la soupe au poulet,
Je l'ai loué sans cesse,
disant qu'il était unique en son genre,
et personne d'autre n'était comparable.
C'était une énergie entièrement positive.
Je suis certain d'une chose,
même si Hu Gang
s'est lui-même fait cuire dans une marmite,
Feng Meiqi ne
disait pas un seul mot gentil.
Elle est encore chez elle pour le moment.
elle attend le retour de Hu Gang.
Comment suis-je censé lui dire quoi que ce soit ?
Si vous ne savez pas comment le dire,
alors ne dites rien.
J'ai déjà tout sous contrôle.
Vous êtes si sûr de vous ?
Écoutez, Feng Meiqi, c'est comme un livre
rempli de mauvaises réponses.
Elle compte sur sa richesse et sa beauté,
et elle gribouille comme bon lui semble.
Heureusement,
J'ai tout corrigé maintenant.
Alors dites-moi, que peut-elle faire ?
Je n'ai qu'une seule demande.
Dis-le.
Ne dites à personne que nous nous connaissons.
Comment est-il possible que nous ne nous connaissions pas ?
Nous ne nous connaissons pas seulement,
nous sommes des amis proches.
Vous m'avez même montré
le cahier de réponses erronées de Feng Meiqi,
et nous l'avons examiné page par page.
Autant me pousser du haut d'une falaise.
Regardez-les tous les deux.
Ne me ressemblent-ils pas trait pour trait,
ainsi qu'à Hu Gang ?
Vous n'aviez besoin de rien apporter
en venant.
Pourquoi avez-vous apporté des cadeaux ?
Ce n'est rien de grave.
Honnêtement.
Comment se déroule votre rétablissement maintenant ?
Ça se passe bien la plupart du temps.
mais ça fait encore mal
autour de la plaie parfois.
Vous devez tout de même rester prudent.
Je vais.
Zhidong va se marier.
Et je suis de nouveau malade.
L'argent a été très rare ces derniers temps.
Qu'en penses-tu, mon frère ?
Je me demandais si je pouvais
emprunter un peu à vous.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???